Der <i>Lavabit Encrypted Proxy</i> ist ein einfach zu bedienender, superschneller und absolut sicherer Dienst. Und er ist völlig kostenlos! Kein Benutzerkonto oder die Angabe persönlicher Informationen erforderlich. Auf diese Weise wollen wir sicherstellen, dass Sie keine Ausrede mehr haben, um ungeschützt zu surfen, Ihren Netzwerkverkehr von allen protokollieren zu lassen und Sie (mit Werbung) auszubremsen. Einfach installieren und innerhalb von Sekunden wird Ihr Netzwerkverkehr sicher verschlüsselt und über die Lavabit-Server geleitet.

<b>Warum sollten Sie den <i>Lavabit Encrypted Proxy</i> verwenden?</b>

* Wir zeichnen nichts darüber auf, wie Sie das Internet nutzen.
* Wir überfluten Ihren Bildschirm nicht mit Werbung.
* Wir verkaufen, geben oder teilen Ihre Daten mit niemandem.
* Wir haben keine Beschränkungen, wie viel oder wie schnell Sie etwas herunterladen können.
* Wir benötigen kein Benutzerkonto.
* Wir berechnen nichts für diesen kostenlosen Service.
* Wir verwenden vollständig verschlüsselte physische Server, um Ihnen den besten Service zu bieten.
* Wir unterstützen IPv4 und IPv6.
* Wir verwenden eine starke Verschlüsselung, um PERFECT FORWARD SECRECY für Ihre Surfsitzungen zu gewährleisten.

<b>Wie funktioniert der <i>Lavabit Encrypted Proxy</i>?</b>

Mit dem <i>Lavabit Encrypted Proxy</i> nutzen wir die Technologie virtueller privater Netzwerk (VPN), um eine verschlüsselte Verbindung für Ihren gesamten Internetverkehr bereitzustellen. Es ist ein sicherer Tunnel zwischen Ihrem Computer und dem Internet-Backbone. Direkt an allen Voyeuren vorbei, die vielleicht nichts Gutes im Schilde führen. Von unseren Servern aus können Sie ohne Zensur oder Überwachung auf das Internet zugreifen. Darüber hinaus sehen die Websites und Server, auf die Sie zugreifen, nicht mehr Ihre Identität bzw. Ihre IP-Adresse, sondern die von uns bereitgestellte allgemeine IP-Adresse des Proxy.

Die Verwendung eines <i>Lavabit Encrypted Proxy</i> ist ein guter erster Schritt, um Ihre Privatsphäre zu schützen und die Kontrolle darüber zu erlangen, welche persönlichen Informationen Sie mit wem teilen.

<b>Wie kann der <i>Lavabit Encrypted Proxy</i> mit all seinen Vorzügen kostenlos sein?</b>

Die kurze Antwort lautet: Weil wir es können. Wir bieten unseren Nutzern von verschlüsselten E-Mails seit mehr als 10 Jahren einen kostenlosen VPN-Proxy-Service an. Wir waren der Meinung, dass es an der Zeit war, alle in den Genuss eines schnellen und kostenlosen Dienstes kommen zu lassen. Durch den Wegfall der Accountpflicht ermöglichen wir allen einen anonymen Zugang.

Wir bei Lavabit sind der Meinung, dass jeder Mensch ein Recht auf Privatsphäre und Sicherheit im Internet hat, und wir wollen nicht, dass Ausreden wie Kosten oder technisches Know-how dem im Wege stehen. Deshalb haben wir den <i>Lavabit Encrypted Proxy</i> entwickelt, damit mehr Menschen, so hoffen wir, ein wenig mehr Kontrolle über Ihre Privatsphäre ausüben können.

<b>Wir schützen Ihre IP-Adresse, der Rest liegt bei Ihnen.</b>

Wie alle VPN-Dienste bietet auch diese App Sicherheit für Ihre Daten, während sie über das Netzwerk geleitet werden und sie schützt Ihre IP-Adresse. Sie verhindert aber nicht, dass Anwendungen oder Websites, denen Sie private Informationen anvertrauen, diese Daten missbrauchen. 

Der <i>Lavabit Encrypted Proxy</i> ist in der Lage, vor vielen Formen von Zensur und Überwachung zu schützen und diese zu verhindern - aber ob Sie klug oder unvernünftig sind - ausgeklügelt oder haarspalterisch - das liegt immer noch an Ihnen.
