O serviço <i> Proxy Criptografado Lavabit </i> é um serviço simples de usar, muito rápido e totalmente seguro. O serviço é um serviço público totalmente gratuito. Nenhuma conta de usuário ou informações pessoais são necessárias. É simplesmente a nossa forma de garantir que não tenha mais nenhuma desculpa para não deixar mais ninguém logar e o entediar (com anúncios).

<b> Porque deve usar o Proxy Criptografado Lavabit? </b>

* Não registramos nada sobre como usa a Internet
* Não invadimos o seu ecrã com anúncios
* Não vendemos, damos ou compartilhamos os seus dados com ninguém
* Não temos limites de quanto ou quão rápido pode fazer download
* Não exigimos uma conta de usuário
* Não cobramos nada por este serviço gratuito
* Usamos servidores físicos totalmente criptografados para fornecer o melhor serviço
• Nós mascaramos com segurança o tráfego IPv4 e IPv6
* Usamos criptografia forte para fornecer SEGREDO DIREITO PERFEITO para suas sessões de surf.

<b> Como funciona o Proxy Criptografado Lavabit? </b>

Com o <i> Lavabit Encrypted Proxy </i>, usamos a tecnologia Virtual Private Networking (VPN) para fornecer um pipeline criptografado para todo o tráfego da Internet. É um túnel seguro entre o seu computador e o backbone da Internet. Passando por qualquer observador que possa não servir para nada. A partir dos nossos servidores, pode acessar a Internet sem censura ou vigilância. Além do mais, os sites e servidores que acessa não têm mais acesso a sua identidade, ou melhor, ao seu endereço IP, mas sim apenas ao endereço de proxy genérico que fornecemos.

Usar um <i> Proxy Criptografado Lavabit </i> é um grande primeiro passo para proteger sua privacidade e assumir o controle de quais informações pessoais compartilha e com quem.

Observe que tanto o aplicativo quanto os serviços de back-end foram desenvolvidos usando o software F/OSS, no entanto, essa variante de aplicativo específica está ligada especificamente aos servidores VPN operados pela Lavabit.
