Il servizio <i>Proxy crittografato Lavabit</i> è un servizio semplice da usare, super veloce e completamente sicuro. Il servizio è un servizio pubblico completamente gratuito. Nessun account utente o informazioni personali richieste. È solo il nostro modo per assicurarci che tu non venga loggato da qualcun altro o impantanato con pubblicità.

<b>Perché dovresti usare il proxy crittografato Lavabit?</b>

* Non registriamo nulla su come usi Internet
* Non invadiamo il tuo display con pubblicità
* Non vendiamo, diamo o condividiamo i tuoi dati con nessuno
* Non abbiamo limiti su quanto o quanto velocemente puoi scaricare
* Non abbiamo bisogno di un account utente
* Non addebitiamo nulla per questo servizio gratuito
* Utilizziamo server fisici completamente crittografati per fornirti il ​​miglior servizio
• Mascheriamo in modo sicuro il traffico IPv4 e IPv6
* Utilizziamo una crittografia avanzata per fornire una PERFETTA SEGRETERIA IN AVANTI per le tue sessioni di navigazione.

<b>Come funziona Lavabit Encrypted Proxy?</b>

Con il <i>Lavabit Encrypted Proxy</i> utilizziamo la tecnologia Virtual Private Networking (VPN) per fornire una pipeline crittografata per tutto il tuo traffico Internet. È un tunnel sicuro tra il tuo computer e la dorsale Internet. Oltre ogni ficcanaso che potrebbe non essere niente di buono. Dai nostri server puoi accedere a Internet senza censura o sorveglianza. Inoltre, i siti Web e i server a cui accedi non vedranno più la tua identità, o meglio il tuo indirizzo IP, ma vedranno invece l'indirizzo proxy generico che forniamo.

L'utilizzo di un <i>Proxy crittografato Lavabit</i> è un ottimo primo passo per proteggere la tua privacy e assumere il controllo di quali informazioni personali condividi e con chi.

Nota, sia l'app che i servizi di backend sono stati creati utilizzando il software F/OSS, tuttavia questa specifica variante dell'app è legata specificamente ai server VPN gestiti da Lavabit.
